前回までの『ジョジョの奇妙な冒険』
『JOJO的奇妙冒险』上集回顾
にゃに
虾米
やったー
成功了
さあ　ホル・ホース　ポルナレフの鼻の穴に指をつっこみーの
上吧 荷尔·贺斯 快把手指戳进波鲁那雷夫的鼻孔里
すると　やったー　全員血を流して気絶だー
这样一来 太棒了 他们全都流血晕倒了
ラッキー　ホル・ホース　みな殺しのチャンス到来だー
Lucky 荷尔·贺斯 把他们一网打尽的机会来了
って　いつ来るんだよ　そのチャンスは
我说 得等到什么时候啊 所谓的一网打尽
どうすんだよ これ
这状况 我该怎么办
なんの　まねだ　ホル・ホース
你在…干什么 荷尔·贺斯
こっちが聞きてえっつーんだよぉ
我特么比你更想知道啊
どうした　ポルナレフ
怎么了 波鲁那雷夫
や…やばい　さ　3人が近づいて来る
糟…糟了 他…他们3个要过来了
くそ　ここからどうやって予知の通りになるってんだよぉ
可恶 接下来要怎么做才能按预言那样发展啊
ポルナレフ　尾行しているヤツはいたのか
波鲁那雷夫 你找到跟踪我们的人了吗
返事をしろ
听到就回答
アヴドゥルたちが　く…くる…ぞ
阿布德尔他们 要…要过来了
やばい　やばいぜ
糟了 要死了
チャリオッ…
银色…
しまった
该死
やっ　やった　おれの方が早い
太…太好了 我的动作更快
動くな　撃つぞ
别乱动 我开枪了
おい　聞こえているのか　ポルナレフ
喂 没听到我们说话吗 波鲁那雷夫
おい　ポルナレフ
喂 波鲁那雷夫
なんだ　そこにいるんじゃないか
什么呀 你在这儿啊
どうした　尾行者はやはりいたのか
怎么样 有人跟踪我们吗
チクショオ　追い詰められちまったぜ
可恶 这下被逼入绝境了
ポルナレフの鼻に指をつっ込んだら
说什么只要把手指戳进波鲁那雷夫的鼻孔
全員やっつけられるラッキーチャンスが来るだとぉ
我就能趁机干掉其他人
その逆だー　このザマはよお
简直胡说八道 看看现在这状况
深海で
在深海里
眠った物語が
尘封百年的往事
灼熱の
使灼热的砂海
砂を波立てて
翻滚起波浪
宿命を
唤醒了
また呼び覚ます
沉睡已久的宿命
終着の地を焦がす　寡黙な炎
滔天怒焰无声炙烤着穷途末路
終着の地を焦がす寡黙な炎
終着の地を焦がす　寡黙な炎
滔天怒焰无声炙烤着穷途末路
終着の地を焦がす寡黙な炎
終着の地を焦がす　寡黙な炎
滔天怒焰无声炙烤着穷途末路
誘き寄せられた
吸引了「诸神的化身」
神々の化身
来到此地
恐れを知らぬ　剣が貫く
手中利剑无所畏惧 敢于弑天灭神
手中利剑无所畏惧　敢于弑天灭神
恐れを知らぬ　剣が貫く
手中利剑无所畏惧 敢于弑天灭神
目指す場所とは　まだ見ぬ運命
要到达的地方 乃是未知的命运
·······———目指す場所とはまだ見ぬ運命
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
目指す場所とは　まだ見ぬ運命
·······———目指す場所とはまだ見ぬ運命
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
要到达的地方 乃是未知的命运
目指す場所とは　まだ見ぬ運命
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
要到达的地方　乃是未知的命运
目指す場所とは　まだ見ぬ運命
要到达的地方 乃是未知的命运
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
目指す場所とは　まだ見ぬ運命
要到达的地方 乃是未知的命运
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
决战一刻 终于要来临
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
决战一刻　终于要来临
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
决战一刻 终于要来临
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
决战一刻 终于要来临
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
决战一刻 终于要来临
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
打つべきピリオドは
而为此画上句点的是
スタープラチナ
白金之星
始まってしまった物語に
不该开始的故事
奪われたままの時に
被掠夺的时光
今終わりを告げるため
为了宣告其终结
歩き続ける
一路走来的
クルセイダース
星尘斗士们
空白のラストページに
朝着未知的结局
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
空白のラストページに
朝着未知的结局
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
空白のラストページに
朝着未知的结局
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
空白のラストページに
朝着未知的结局
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
空白のラストページに
朝着未知的结局
其の拳を叩き込め
挥舞你们的铁拳吧
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
其の拳を叩き込め
挥舞你们的铁拳吧
end of end of「THE WORLD」
end of 「THE WORLD」
end  of
「THE WORLD」
end of
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
end of THE WORLD
end  of
「THE WORLD」
end of
end of 「THE WORLD」
その血の記憶
热血记忆
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
その血の記憶
热血记忆
日听:Cece&ennbi 翻译:森罗&虚 日校:小白 中校:口罩面
时间轴:歪歪 压制:久嘉
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 i.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
第37话
荷尔·贺斯和波因格.其二
ポルナレフ　どうかしたのか
波鲁那雷夫 你发现什么了吗
いや　えっ…
不是 那个…
今ここで　もしアヴドゥルに見つかったら
事到如今 要是被阿布德尔发现
おれはブチ殺されてしまうぜ
我就彻底完蛋了啊
あー　泣きたくなってきた
啊 都快要急哭了
こんな事なら　最初からこの銃で狙撃すりゃあよかったぜ
早知道会变成这样 我刚才就直接开枪了
ボインゴの野郎
波因格那个混蛋
少なくとも今
至少现在
おれの銃の方が　ポルナレフの剣より早かったのに
我开枪的速度要比波鲁那雷夫出剑的速度快
チクショー
可恶
ポルナレフ
波鲁那雷夫
早くうまいこと言って追い返すんだよ
快说点好话哄他们离开啊
もしバレたら　少なくともてめーだけは殺すぜ　ポルナレフ
如果露馅了 我死也会拉上你垫背的 波鲁那雷夫
び…尾行者はいなかったぜ
没…没人跟踪我们
おれの気のせいだった
是我弄错了
そうか
是吗
ところでおまえ　そんな建物のスミで何をしているんだ
话说回来 你小子躲在那墙角做什么啊
立ち小便をしようとしたと言え　小便だよ小便
你就跟他们说你想要小便 找个墙角尿尿
ちょ…ちょいと催したもんでなあ　小便だよ
我…我突然有点内急啦 想尿个尿
なんだって
你说什么
おいおい　立ち小便か
喂喂 你要随地小便吗
こんな街中で　恥ずかしいヤツだな
在这大街上 可真是丢死人了
クッソォー　人の頭をゴリゴリやりやがって
可恶 要不要一直用枪指着我不放
そうだ　合図を送ろう
对了 给他们递暗号吧
みんな　気づいてくれよぉ
你们几个 一定要注意到啊
このベロの方向を見るんだよぉ
快看我舌头指的方向啊
後ろっていう合図だよ　後ろ
我是在叫你们朝后看 我后面
後ろだっつーのに　後ろぉ
都说是后面了 看后面啊
どうしてアイツら黙ってんだ
他们怎么不说话了
ま…まあ　そういうわけだから　ちょっくら先に行っててくれ
那…那个 总之就是这么回事 你们先去前面等我吧
ウソだよ　ウソ　行かないで
我说谎的 假话 你们别走
ベロを見てくれ　後ろ　後ろだよ　気づいてくれよ
快看我舌头 后面 在后面啊 快发现啊
どうかしたのか　顔を引きつらせて　ベロが痛いのか
你怎么了 怎么一脸狰狞 舌头痛吗
いや　後ろの物影に何かあるという
不对 你是想说你身后有什么…
バカ　言うな
笨蛋 别说出来
まさか…
难道…
ポ…ポルナレフ　てめー何か合図を　送りやがったな
波…波鲁那雷夫 你给他们递暗号了吧
チクショオ　頭きたぞ
可恶 我生气了
こ…殺してやる　死ね
老…老子要宰了你 去死吧
なに
什么
この男は
这男人是…
な　なに　バカな　くしゃみだと
什…什么 竟然 打了个喷嚏
ホル・ホースだ　気をつけろ
是荷尔·贺斯 都小心点
そこの箱の下にも　誰か潜んでいるぜ
那边的箱子下面也藏了个人
バカな　こんな　バカな
怎么可能 为什么会变成这样
鼻に指をつっこんだおかげで　クシャミをしやがった
都是因为戳了鼻孔他才会打喷嚏的
チクショオ
可恶
クシャミさえしなけりゃあ
要是他没打喷嚏
俺は少なくとも　ポルナレフは殺してた
至少波鲁那雷夫已经被我杀了
ボインゴ　てめーなんかと組むんじゃあなかった
波因格 我真不该找你联手
おれは殺される
我要被他们杀了
予知のおかげで失敗した　チクショオ
都怪预言害我失败了 可恶
も…もうだめだ
不…不行了
あっ兄貴　見てくだせえ　あの野郎があんなところにいますぜ
大…大哥 快看 那个臭混蛋居然又被我们遇上了
間違いねえ　空港でいきなりおれ様の耳をフッ飛ばした野郎だ
没错 那就是在机场突然轰掉我耳朵的混蛋
ひき殺してくれるぜ
看我不碾死他
なに
什么
こ…これは
这…这是
いくらやつらでも
就算他们几个再怎么厉害
突然すぎてスタンドでトラックを防ぐひまはなかったか
也来不及召唤替身挡住卡车啊
鼻に指をつっこんだら　予知通りになった
把手指戳进鼻孔 预言就成真了
信じられねえ
真不敢相信
一度に4人を
一口气干翻了4个
運命なんです　ハイ
这就是命运 没错
予知は絶対です
预言是绝对的
でも　とどめを刺すのはまだ早い
但是 这对他们来说还不是致命一击
つぎの予知を見てからにするんです　ハイ
要看了下一个预言后再出手 没错
OK
[替身名]
[替身使者]
皇帝
荷尔·贺斯
やったー　ヤツらを皆殺しのチャンス到来だ
太好啦 把那些家伙赶尽杀绝的机会来啦
しかし気をつけろ　隠れて様子を見るんだ
但千万不能大意 先藏起来看看情况吧
ヤツらに近づくのはまだ早い
现在还不能接近他们
ほかの3人は気を失ったが　承太郎は気を失っていない
其他三个人都昏迷了 但承太郎还清醒着
立ち上がるぞ
他要站起来了
承太郎は一瞬早く　車をかわしていたか
承太郎在卡车撞上来之前就躲过去了吗
あぶねえ　うっかり近づいていたら　反撃をくらっていたぜ
好险 幸好没大意地跑过去 不然就要被他干掉了
このオレを探しているな
他在找本大爷吧
このオレがとどめを刺そうとせずに
他似乎很好奇本大爷竟然躲了起来
いなくなったことに　疑問を持っているようだ
没有给予他们致命一击啊
やつらに勝ちてえよな　ボインゴ
好想打败他们啊 波因格
ここまで苦労したんだ
我们都好不容易走到现在了
なんとしても勝ちたいぜ
不论如何都不能输啊
そうだろ　ボインゴ
对吧 波因格
うん
嗯
あと一歩で勝利だ
还差一步我们就赢了
ボインゴ　次はどうすりゃあ　やつらにとどめを刺せるんだ
波因格 接下来该怎么做才能干掉他们
おめーのマンガの予知は100％完璧だ　信じよう
你的预言漫画是100％正确的 我相信你
予知通り　おれはなんだってやるぜ
只要预言说了 不管什么我都会做
指をつめろと出たならつめる
要我拧断手指我就拧断手指
クソを食えと出たなら　まよわず食うぜ
要我吃屎我就毫不犹豫地吃下去
勝ちてえんだよ　俺は
我想赢啊
で…出た
出…出来了
つ　ついに出ました　ハイ
终于出来了 没错
さ…最後の予知が
最…最后的预言是…
なに
是什么
さあ　次なるホル・ホースの攻撃は　クライマックスだー
好 荷尔·贺斯接下来的攻击 将非常关键
ホル・ホースは　下水管工事の男たちを見つけたぞ
荷尔·贺斯看到了在给下水管道施工的工人
そして　カネを払って　下水パイプを一ヵ所あけてもらうんだー
然后 用钱收买他们拆开了一根下水管道
12時ジャスト
12点整
ホル・ホースは　そのパイプの中に
荷尔·贺斯往那根下水管道里
ありったけ弾をブチ込めば
打入了所有的子弹
おい　なんかカドの向こうで車の事故があったみてえだぞ
喂 拐角那里好像发生了交通事故呢
ほっとけよ　早く仕事を終わらせようぜ
要你多管闲事 快点把工作做完吧
ちょっくら　このパイプをおさえてくれ
来 帮我拿一下这根管子
OK
パ…パイプの中にたまをブチ込めばどうなるんだ
把…把子弹射进下水管里会怎样
早くページをめくれ
快翻到下一页
パイプの中に　おれのたまをブチ込めばどうなるんだ
把我的子弹射进下水管里会怎样
ドパッとたまが　道向こうのパイプから飛び出て
嗖的一下 子弹沿着街道下水管飞到了另一侧
ホル・ホースのたまが　脳天をぶち抜いたぞ
荷尔·贺斯的子弹 射穿了承太郎的天灵盖
額のド真ん中に命中だー
正中他的脑门
や…やった
太…太好了
ついに出ました　ハイ
终于出现了 没错
待ってたんです　ハイ
我等的就是这个 没错
この予知が出るのを待ってたんです　ハイ
这个预言终于被我等到啦 没错
こいつはすげえ
这可不得了
す…すげえが
太…太厉害了
ちょっと待て
先等一下
マンガの解釈を読み違えると　やばいことになるぜ
要是没能正确解读漫画内容 可是会出大事的
み…見ろ　この前のページを
快…快看 这前几页的漫画
こいつは　おめーの兄貴がやられたときに出た予知だ
这可是你大哥被干掉的时候出现的预言
こうなったのは　おめーの兄貴の方だったぜ
落得这个下场的可是你大哥啊
こ…これは兄ちゃんが　変身の能力を持ってたからで
这…这是因为哥哥有变身的能力
うっかり変身しちゃったからです　ハイ
他是因为一时大意变身了才搞失败的 没错
でも今度は　ボ…ボクも　ホル・ホースさんも　変身なんかできません　ハイ
但这次 无论是我还是荷尔·贺斯你 都没办法变身 没错
そう…そのとおりだ
没错…就是这样
おれは変身なんかできない
我可不会什么变身
承太郎のモノマネだってするもんか
我才不会装成承太郎的样子
す…するってえと
也…也就是说
そ…そうです　ハイ
就…就是那样 没错
兄ちゃんのカタキを討てるんです　ハイ
这下就能为哥哥报仇了 没错
この予知に　読みまちがいはありません　ハイ
这次的预言 是绝对不会被误读的 没错
あのパイプに弾丸をブチ込むと
只要将子弹射进下水管里
承太郎は死ぬんです　ハイ
承太郎将必死无疑 没错
しかし待てよ
但是等一下哦
時間が指定してあるぞ
这里有规定时间呢
正午キッカリだと
指针直直的地指向正午啊
おい　正午キッカリだと
喂 它说刚好正午来着
正午まで　あと２分しかねーじゃあねーか
现在离正午只剩下不到2分钟了啊喂
あ…あわてないで
别…别慌张
パ…パイプに弾丸を射ち込むだけです　ハイ
只…只不过是将子弹射进水管里而已 没错
十分　間に合います　ハイ
绝对来得及的 没错
運命なんです　必ずおきます
这就是命运 肯定会发生的
わ…わかっている　100%だ
我…我知道啦 100%嘛
信じている　信じているが
我相信 虽然我相信你
じ…時間を指定されると
但…但是一旦被加上了时间限制
アセるぜェ
人总会着急的嘛
お…おい　そこの男ども
喂…喂 在那边的土鳖们
いいか　よく聞け
给我竖起耳朵听好了
このパイプを　一ヵ所はずすんだ
给我把这里的下水管 拆下来一截
早くしろ
快照我说的做
おい　誰に向かってそんな口をきいてんだ
喂 你小子以为在和谁说话呢
なんだテメーは　イキナリよ
搞什么飞机啊 莫名其妙
ブッ殺すぞ　早く開けろ
小心老子毙了你们 快给我拆开它
ホ…ホル・ホースさん　あなたのスタンドは普通の人には見えません　ハイ
荷…荷尔·贺斯大哥 你的替身普通人是看不见的 没错
それにマンガには　カネを払えと書いてあります　ハイ
而且漫画里说 这里要付钱才行 没错
え　カネ
诶 付钱
あと1分10秒後にせまってるぞ
时间只剩下1分10秒了
払う　わ…わかった　悪かった　カネを払うから開けてくれ
付钱是吧 我懂了 刚才对不起了 我出钱请你们把这下水管给拆了
頼む　お願いだ
拜托了 求你们了
カネ　なんだ変なヤツだな
出钱？ 这家伙真是奇怪啊
開けるだけにカネを払う
只要拆了下水管就给钱
それならイイトモ　早くよこしなよ
这倒是没问题啦 那你先付了钱再说
おい　どうしたんだよ
喂 怎么啦
カネがない
身上没钱
そっ…そうだ　ホテルに忘れてきてしまった
对…对了 我把钱包丢酒店里了
なんだこいつ
这家伙搞什么啊
ボ　ボインゴ
波…波因格
まい子になった時のために　おめーに小銭入れあずけてたろう
我不是给了你个小钱包以防你走丢吗
出せ　早く　早く
快给我 快 快点
は…はい
是…是
あと40秒だ　早く
只剩40秒了 快点
コ…コインが多いけど　はい　小銭入れ
装…装得都是些硬币 给 小钱包
おい　一個そっちのレンガのカゲに飛んだの見えたぞ
喂 我看到有一个滚到那块砖头下面去了
小銭だが　けっこうあるぜ　いくらある
虽然都是些零钱 但数量还不少啊 大概有多少
20ポンドはあるな
至少有20磅吧
おまえ　一個足でフンでるぞ
你脚底还踩着一个哦
あとでひろってくれ　全部やるぜ
你们等下再捡啦 我全给你们
ねえ　みなさん　そろそろ正午よ
我说 各位 就快中午了哦
お茶を入れたから　お昼でも食べて休憩したら
我泡了茶给你们 先吃个午饭休息一下如何
そいつはいいな
这主意不错
くそババア　こっちが先だ　すっこんでろ
臭老太婆 是我先来的啊 给我闪一边去
おばさんすまないね
大娘 真是麻烦你了
オノレラァ　早く開けろといったら開けろ
你们这群蠢货 我让你们快点拆开就给我快点拆啊
この岩で　ドタマブチ割るぞ
小心老子用这石头砸死你们
あ…開けたよ
拆…拆开了
どけ
让开
くたばれ　承太郎
去死吧 承太郎
やった　予知どおり　12時ちょうどに弾をブチ込んでやったぞ
太好了 正如预言所言 老子在12点整把子弹射进管子里了
行けー
去吧
じじい　しっかりしろ
老头子 振作点
わしはなんとか大丈夫だ
我倒是没什么大问题
わたしもカスリ傷です
我也只是擦伤而已
それより　ポルナレフが
比起我 看看波鲁那雷夫怎么样了
ちょっとどけてくれ　このくそったれのブロックを
快帮我弄开 这该死的石头重死了
勝った
赢啦
パイプのド真ん前に　承太郎の顔面があるぞ
承太郎居然主动站到了那水管的面前
なにィー
什么
おいおい
脏死了
失礼　承太郎
抱歉 承太郎
ホル・ホースの野郎がさっき　なにを思ったのか
荷尔·贺斯那家伙刚才不知道在想什么
オレの鼻に指をつっこみやがってよ
居然把手指戳到我鼻孔里去了
キモチ悪ィ
真恶心人
いまだにムズムズするぜ　悪ィ悪ィ
到现在还痒痒的 对不起啦
お…おれのたまが
我…我的子弹
ハズレたァ
居然没射中
ボインゴ　どっ…どっ　どういうことだ　いったいぜんたいよぉー
波因格 这…这到底是怎么回事 到底发生了什么啊
わかりませんです　ハイ
我…我也不知道 没错
ぼ…ぼくの予知は絶対です　運命なんです
我…我的预知是绝对准确的 就是命运
信じられない
难以置信
ハズレたことは　未だかつて一度だってないんです　ハイ
至今为止 从来没有出错过 没错
見ろ　承太郎たちは生きてる
那你看 承太郎他们还活着
たまは一発も命中しなかった
子弹可是连一发都没打中啊
予知とはぜんぜんちがうんだよぉ
这和预言里说的完全不同吧
てめー
混蛋
それでは　また　あすのこの番組でお会いしましょう
那么 让我们在明天的节目中再会吧
続いて　正午の時報です
接下来是正午报时
なあにィ　今正午…だと
什么 现在才是…正午
お…おれの時計が　おれの時計が
我…我的手表 我的手表
すすんでいた
居然快了
す…すると　オレは正午前にたまを射っていたことになる
也…也就是说 我在正午前开了枪
今が正午だ
现在才是正午
何が起こるんだ
接下来会发生什么
いったい　次に何が起こるんだよォー
到底 接下来会发生什么
ま…まさか
难…难道
この予知では　正午ピッタリに射ったたまは
依照预言说的 正好在正午射出的子弹
承太郎に命中するはずだったんだぜー
应该会击中承太郎才对
方向が
子弹正朝着…
いったい　次になあにが起こるんじゃー
到底接下来会发生什么啊
おい　あの角の向こう側で　なんかさけび声がしたぞ
喂 那个拐角的另一侧 好像传来了惨叫声
さっぱりわけがわからんが　何かやばいぞ
虽然不知道发生了什么 好像有什么糟糕的事发生了
このトラックのこともあるし
再加上这辆卡车
警察やら何やらが来ると面倒だ　立ち去るんじゃ
要是警察来了就麻烦了 我们还是快离开这吧
それにしても　ホル・ホースのやつはどうしたんだ
话说回来 荷尔·贺斯那家伙到哪去了
わからん　なぜかいなくなったぜ
谁知道呢 他莫名其妙就不见了
おい　パイプのそばにいるとあぶないぞ　承太郎
喂 承太郎 站在水管边可不安全哦
ドロ水がふき出てる
泥水会喷出来的
死んでいるのか
他死了吗
いえ　重傷です
不 是重伤
しかし　何事が起きたのか　わかりませんね
还真让人弄不明白发生了什么事
額から頭のテッペンを　弾丸のようなキズでえぐられているんです
从额头一直到头顶 被削出了一整块像是子弹造成的伤口
一センチずれてれば　死んでましたね
要是扁了一厘米 他就已经没命了
まったく　運のいい男ですよ
真是的 他还真是个命大的家伙
ぼくの予知にまちがいはなかった
我的预知并没有出错
そして　ホル・ホースは　こうなる運命だったんだ
而且 荷尔·贺斯本就命该如此
しかし　あの承太郎　なんて運の強い奴なんだろう
但那个承太郎 他是一个多么幸运的家伙
お兄ちゃんも　ホル・ホースも　運命にやぶれた
不论是哥哥 还是荷尔·贺斯 都被命运所击败了
あんな運の強い奴に対抗できるのは　ディオ様のような人だけだろう
能与拥有如此强运的家伙相抗衡的 应该就只有迪奥大人那样的人了吧
オインゴお兄ちゃん　なんか　ホル・ホースを見て
欧因格哥哥 不知怎么的 看着荷尔·贺斯
復讐なんて　すごくバカバカしく思えて来ました
就让人觉得 复仇这东西 是多么的可笑
もう　承太郎たちのことは忘れましょう
我还是忘记承太郎他们吧
ぼくの予知のスタンドは　攻撃のためではなく
我的预知替身 并不是为了攻击
ぼくたち兄弟の幸せや　困ってる人のために役立てたの方が
而是为了我们兄弟俩的幸福 为了帮助有困难的人们
もっと人からも愛されるし　よい運命がやってくるような気がします
我总觉得 只要被人们所爱护 我们也会获得更美好的命运
あんな箱の下で
我已经受够了在箱子底下
他人をこわがって　オドオド生きる人生なんてまっぴらです
为躲避敌人而担惊受怕的人生了
ぼくは　この闘いで　大きく成長しました
在这场战斗中 我成长了很多
帰ります　お兄ちゃん
我现在就回去 哥哥
お兄さんのいる　アスワンへ
向着哥哥所在的 阿斯旺
ご…ごめんよ　ついうっかりケ飛ばしちゃったんだ
对…对不起 一不小心就把这东西踢飞了
悪気はなかったんだ　ゆるしてね
我并没有恶意的 原谅我吧
おや　こ…この犬
咦 这…这条狗
見覚えがあるぞ　どこでだっけ
我好像见过 在哪来着
こっ…この犬は　まさか
这…这条狗 难道是
おい　ところであのクソ犬はどこへ行った
喂 说起来 那条臭狗又跑哪去了
イギーか　どこかでひろい食いでもしてんだろう
伊奇吗 应该在什么地方随地捡东西吃吧
だからあいつは役に立たないといってるんですよ
所以我就说那家伙绝对不派上用场的啦
人の性格がそんなに簡単に変えられ　成長できるなら
人的性格要是能够如此简单地就改变 成长的话
誰も苦労はしません
就没有人会那么辛苦了
ボインゴは　前以上に暗ーい性格のまま
经此一战 性格比以前更加阴郁的波因格
ホル・ホースと仲良く入院したのでした
和荷尔·贺斯一起手拉手进了医院
荷尔·贺斯
和
波因格
东山不起
出局
荷尔·贺斯
和
波因格
东山不起
出局
荷尔·贺斯
和
波因格
东山不起
出局
荷尔·贺斯
和
波因格
东山不起
出局
荷尔·贺斯
和
波因格
东山不起
出局
荷尔·贺斯
和
波因格
东山不起
出局
じゃん　じゃん
锵 锵
信じていいのか
我能相信你吗
信じてよ
相信我吧
ホル・ホース　ボインゴ　コンビ
荷尔·贺斯 波因格 双人组
おれはホル・ホース　ハジキの使い手だ
我是荷尔·贺斯 是个枪手
カードの暗示は「皇帝」
卡牌的暗示是「皇帝」
立ち位置二番手で
排在第二位
誰かと組んで輝くのさぁ
和人合伙就会闪闪发亮
だがよ　コイツで大丈夫か
但是 这家伙真能行吗
ぼくはボインゴ　マンガで予言
我是波因格 用漫画来预言
とっても内気なんだけど　勇気を出すよ
虽然很内向 但我会鼓起勇气的
お兄ちゃんのカタキを討つんだ
我要为哥哥报仇
ぼくのマンガの予知は　ぜーったい100%です
我漫画的预言 绝对100%正确
これで　これで
这样一来 这样一来
うまくいく（うまくいくのか）
一切都会顺利 （一切都会顺利吗）
突拍子もなくて　信じられんぜ
这什么展开啊 难以置信
印刷に出た予言は　絶対なんです　運命なんです
显现出来的预言 就是绝对 就是命运
予言の通りに　行動すれば
照着预言说的 放手去干的话
すべてうまくいく
一切都会顺利
信じるからな
我可是相信着你呢
ホル・ホース　ボインゴ　コンビ
荷尔·贺斯 波因格 双人组
信じるんです　ハイ
要相信我 没错
OK　信じるぜ
OK 我信了
ホル・ホース　ボインゴ　コンビ
荷尔·贺斯 波因格 双人组
運命というのは　正確には読み解けないものさ
命运这东西 可没人能摸得透
下集预告
イギーはもともと群れるのが大嫌いだ
伊奇原本就讨厌和人打成一片
たのみがあって君を探していた
其实我找你有点事
まちがいないぜ　この館だ
没错了 就是这里
ところで　イギーのやつはどこへ行った
话说 伊奇那家伙去哪儿了
やれやれ　犬好きの子供は見殺しには
真是的 对喜欢狗的孩子见死不救什么的
第38话
地狱的看门人 Pet・Shop
其一